《在你燦爛的季節》
（本劇為虛構創作故事）
（登場人物與事實無關）
那我可以喜歡妳嗎？
我覺得需要把這個關掉
我不是那個意思…
我也不是那個意思
我外婆老是想把我跟妳湊對
我怕妳會不自在
所以才會那樣說，算是一種事先預防吧
就是這樣
真的就只是這樣嗎？
應該還要有什麼嗎？
那我要出發了
（第5集）
（慶州）
今年會比往年更早開始變冷
初雪也有可能比以往更早下
由於大陸冷高壓增強，導致風…
就這樣離開好可惜
妳能不能停車一下？
直接離開的話，一定會很可惜
我討厭下雪
尤其是初雪
初雪？
上次我跟你提過我爸媽吧？
他們就是在下初雪那天發生意外的
所以對我來說
總覺得那天是個不祥的日子
雖然這只是個俗氣的魔咒
那我也要現在開始討厭初雪了
我本來就有模仿別人的習慣
不知道能不能問你這種問題
上次我談到關於我媽媽的聲音時
你說你有個想見又想念的人
是你媽媽對吧？
我是聽你外婆說的
你說得好像跟我有相同經驗似的
所以我覺得好神奇
可頌
可頌？
你是說麵包嗎？
新月
法語就是「可頌」
妳看到新月，不會很想吃可頌嗎？
總之你外婆說…
那弦月呢？
蛋包飯啊！
那滿月呢？
是披薩啊
原來只有我會想到吃的
我想吃披薩
小班，我們到了
他們還沒到嗎？
-驚喜！
-你過得好嗎？
-我很好
-好開心在韓國見到你
-我也是
我來簡單介紹一下
各位，這位是宋嘏爛設計師
很高興認識妳
我叫彼得
-很高興認識妳
-你好，很高興認識你
-這是我的團隊
-很高興認識妳，妳好
很高興認識妳
我們要花一整個早上欣賞風景
造訪一些歷史景點
接著我們會前往良洞村
第三頁有更多關於良洞村的資訊
如大家看到的，那裡有一棵大樹
這棵樹已經超過五百歲了
這棵樹非常有名
所以他爸爸把他送到美國去
他就在那裡經歷了可怕的事
可怕的事？
他在美國發生了什麼事？
為什麼他都不談自己的事？
好主意，就用那棵樹吧
那棵樹在良洞很有名
宋設計師，妳這次寄來的服裝資料…
是，沒錯
這些細節很華麗嘛
我們會把它變成圖案
我為什麼是你不能喜歡的人？
《在你燦爛的季節》
你們在做什麼？
我們在玩選司機的遊戲
妳昨天有看到我們團隊吧？
大家都很頑皮
你輸了嗎？
-如果你輸了，那我來開車…
-我是遊戲之王鮮于燦
我當然贏了啊
我們到了！
小率！
實習生，妳怎麼自己來…
來美來了！
我在來的路上發覺慶州真的太美了
完全是我喜歡的類型
你看起來好像要搬來慶州耶
如果要配合場合穿衣
我當然得帶這麼多行李啊
你明明就知道！
-我們也到了
-我也是
好，大家都到了
我們十分鐘後離開，好嗎？
大家一起躺下來！
這裡好棒
（皇禮團路，慶州十元餅）
是，老師
我親自看過之後
覺得必須再多強調一點韓國特色才行
那我會按照妳的意見，重新製作草稿
好
感覺有點茫然
妳不累嗎？行程很滿吧？
沒關係
不過大家都玩得很高興耶
你們不像同事，反而像朋友
我們本來沒有這麼要好
自從誇張先生加入後…
你們不是同時期進公司的嗎？
誇張先生是晚我好幾年才加入的後輩
在學校和公司都是
他很晚才進入這個圈子
那他在畫動畫之前是主修其他領域嗎？
我也不知道
那小子絕口不提
他進加州藝術學院之前是做什麼的
就好像被他抹除掉了
抹除那段時間…
你們在說我壞話吧？
被你發現了！
我要先溜啦！
你們在說我壞話吧？
-沒有啊
-應該有吧
那是你的草稿嗎？
-對，妳要看嗎？
-好
你外婆說你有一段時間無法畫畫
你是怎麼重拾畫筆的？
我很好奇
有什麼特別的契機嗎？
請給我隨便一班…
不，除了美國都可以
請給我最快出發的航班
嗨，你來自哪裡？
總之，好好享受佛羅倫斯吧
（要拋下的東西：所有過去
以後必須做的事）
（以後想做的事）
（畫畫）
我只是…
不想再活得行屍走肉
行屍走肉？
話說妳不覺得在這裡很像穿越時空嗎？
這棵圓柏的年齡也超過五百歲了
如果你能穿越時空，你想回去哪個時候？
我不想回到過去
我沒有想回去的過去
每個人都有一個想回去的時刻吧？
人不知道自己何時會死啊
應該把回頭後悔的時間
拿來開心地活著才對
以後才不會感到可惜
可能是因為這個奇怪的試用版
我最近的確覺得蠻開心的
我們去了漢江，還做了陶器
還來到這裡
妳做得非常好
繼續這樣每天一點一滴地，過得開開心心
就算以後
我不在了也要
老師，妳換了衣服耶
妳早上明明不是穿這件，為什麼要換？
我在調查現今潮流的時候買的
好奇怪，這件完全不像妳會穿的風格
感覺像是心急之下挑的
難道是我錯過的新潮流嗎？
-還是…
-閉嘴
妳不要那麼吵
我只是對妳很好奇
可以說是一種表達愛與關心的方式
那我要去見車敏了
這一片死寂是怎樣？
快說點什麼啊，宋嘏煐
妳平時很吵的啊
這樣他就知道妳意識到他的存在了
像平常一樣嘰嘰喳喳地說點什麼啊
-請問有什麼事嗎？
-什麼？
因為妳一反常態，很安靜
你以為
我總是只會吵吵鬧鬧的嗎？
我不是那個意思
抱歉
但妳不出去嗎？
對，我要出去
請小心
（金娜娜）
喂，滿才？
妳是搬家還是怎麼了嗎？
妳說妳會找一天過來的
怎麼連一次都沒來？
抱歉，我最近事情很多
既然提到了，要不然我今天下班後過去？
好，妳也來看看天才吧
好，待會見
妳看，是車有謙
什麼？
車有謙從珠寶店走出來
那他手裡拿著的一定是情侶戒吧
真好耶，宋嘏淡
情侶戒？
-我要開動了！
嚐嚐看這個
很好吃，太驚人了
我幫妳吃掉
鼻涕和螢光外星人
謝謝
你們不覺得良洞村真的超讚的嗎？
這裡非常獨特，不覺得嗎？
我超認同，感覺這裡是永恆不朽的
老實說，我覺得這裡
比照片中更棒，對吧？
對，超美的
你們知道媛第一次回到過去的場景嗎？
也許我們可以把那一刻
描繪得更深刻一點，大家同意嗎？
說不定我們就該這麽做
非常好
-好，那麼…
-就這麼辦
謝謝你們，我們先用餐吧
大家一起衝，一、二、三！
-大海！
等一下！
不，等一下！喂，來美！
我連概念都決定不了
那位正在和筆搏鬥的小姐！
要不要跟我去參觀海蝕洞
提振一下精神？
你來得正好
我剛好需要一個逃跑的地方
對了
我沒跟你說過那件事吧
我說過我不敢吃牡蠣
但我沒說過我不敢吃茄子
是因為茄子很像螢光外星人
我幫妳吃掉
鼻涕和螢光外星人
而且還是螢光色，嘔！
是螢光外星人的味道
算了，不然你怎麼可能會知道？
我一定有告訴過你啊
抱歉，應該是我搞錯了
這邊嗎？
妳在做什麼？
看到飛機雲，你不會想搭飛機嗎？
我曾經真的因為看到就去搭了
我去見了送我那支遺失的鋼筆的人
我以前曾經在別間公司任職過
他是那裡最疼我的組長的弟弟
我們交往沒多久，他就去留學了
很高興認識你
我叫姜赫燦
幸好我的室友是韓國人
我們好好相處吧
你還好嗎？
你還好嗎？你突然臉色發白
如果我說我不好，妳要背我嗎？
你現在還能開玩笑？
你真的沒事嗎？
我會沒事的
一切都會沒事的
-有謙！
-嗯，小淡
我補習班九點下課，之後要不要見面？
什麼？
我們今天有約好要見面嗎？
沒有，但我想你應該有事要見我吧
我沒有
別這樣，妳馬上回家多跟外婆相處…
你幹麼突然在這種時候提起我外婆？
什麼？
那個…
喂，楊昌模！
我有急事要和昌模說，我先走了
什麼嘛，昌模又不在那邊
既然買了情侶戒就該趕快給我啊
很可惜地，他送戒指的對象不是妳
而是韓素拉
她前幾天明明還沒有戴
但我看她最近的照片都有戴戒指
妳在胡扯什麼啊
長得超漂亮的女團練習生對他釋出好感
車有謙被迷住也很正常
別胡說了
（監護人）
我想給妳這個才叫妳來的
過了50幾年，它總算找到主人了
什麼？《玫瑰人生》？
這是我最喜歡的歌
但你說這張黑膠唱片的主人是我
那是什麼意思？
我們住在春川的時候
妳一天到晚都在哼這首歌啊
我還吹口琴幫妳伴奏
對耶，滿才哥
我們以前都會那樣
我去首爾讀大學
之後就聽說妳考上藥學院
我就回春川，為了給妳這張唱片
我在我們每天一起玩的樹下等妳
但我等了好久，妳都沒來
你有等我？
那天的雪下得好大
我等妳等到快變成雪人了
之後我才聽到消息
我拿著藥學院的學費
半夜搭飛機去巴黎的消息？
沒錯！
我還能怎麼處理失去主人的唱片？
當然是自己聽啊
結果很好聽
從那之後我就迷上了黑膠唱片
開始買來收集
最後就變成這樣了
這都要怪春川那個愛漂亮的娜奉
是這樣嗎？
當時我們真的閃閃發光
再次見到你真好
我只顧著往前衝，都忘記往事了
能跟你聊家鄉的事真好
我同意
我們別只是回憶
找一天去春川怎麼樣？
-春川？
-妳難道不好奇
那棵樹是否還在
以及我們住過的社區變得如何嗎？
也是
好啊，滿才哥，我們找時間一起去
好，一起去
（愛迪琵雅芙）
實驗室、玻璃管、血…
那是誰的血？
喂，老師？
諸來美把設計圖寄給妳了嗎？
抱歉，我還沒想好
如果你現在不想再因為過去而痛苦
最好別待在她身邊比較好
除了爆炸事件
還有別的事嗎？
快來，你怎麼這麼慢？
抱歉
好，各位，我們回去休息一下吧
好，走吧
待會見
設計師呢？
什麼啊？你沒有照顧好她嗎？
你們不是一直一起行動嗎？
她說她把圍巾放在長椅上，所以去找了
唉唷，她有時還真迷糊
我聯絡她再去接她，你先回去
設計師！
宋嘏爛！
妳怎麼從那裡…
你怎麼走得那麼快？
我…
我以為我忘了拿這個
結果在口袋裡找到，我就走下山
結果聽說你去找我了
我打電話給你
可能你也同時打給我，你都沒接
抱歉
可能因為下雨的關係，我沒聽到
我應該要注意的，抱歉
你一天到晚都在道歉
-快下山吧
-好
我們先去躲雨吧
快去躲雨
坐這裡吧
謝謝
妳受傷了嗎？
沒有
妳不能這樣沒綁鞋帶就來爬山
妳的腳一定很痛
等等，很髒
如果一直在痛就告訴我
哪怕要背妳，我也會背妳下山
因為我這隻耳朵聽不見
所以他爸爸把他送到美國去
他就在那裡經歷了可怕的事
老實說，我很好奇
好奇什麼？
關於我聽你外婆說的事
以及你在美國到底發生過什麼事
還有你說曾經困在漫長的冬天是什麼意思
將你救出來的人又是誰
多虧了試用版，我漸漸感到自在了
我也不自覺地越來越坦率
可是
總覺得你沒有把自己的事說完
我是六年前開始學習動畫的
我拚了命努力，提早畢業
然後進入現在的公司擔任角色設計師
我當上總監是運氣好
因為媛的設定是韓國人
我騎腳踏車上下班
因為公司和我家距離十分鐘
妳見過我的同事們，妳也知道吧？
大家都跟彼此很要好
-還有…
-等一下
-你在說什麼？
-不好意思
但我要使出那個了
妳說過有些事自己知道就好
下次換你說祕密，這樣才公平
大事留著自己知道就好
可以說一件小事
我會告訴妳關於現在和未來的所有事
至於以前的事…
我要拿出那張牌
抱歉
真糟糕
我冒犯到你了吧？
是啊，我們說好是三個月的期間限定
我沒必要每件事都得知道
是我太自私了，真的很抱歉
感覺好好吃
-謝謝
-不客氣
服裝組明天要離開，這是組員們準備的
-謝謝
-真是太棒了
我好感動
我們非得離開這麼浪漫的地方
回去首爾嗎？
我不能離開！
懷著這份不捨的心情
大家一起喝杯酒吧
大家一起乾杯！
-乾杯！
一起來吧，遊戲開始
-數字遊戲！一！
-二！
三！
-喝！
一飲而盡！
我第一次看到宋嘏爛喝酒
等一下，我得拍下來才行
那妳像啤酒代言人那樣喝吧
不用了…
妳還真漂亮
一起來吧，遊戲開始
三、六、九
-三、六、九
怎麼突然表情這麼凝重？好不適合你
小班
刻意不說
並隱瞞一些事
就等於說謊吧？
這麼突然？
但你在隱瞞什麼？
像阿拉丁隱瞞茉莉公主
自己是小偷之類的事嗎？
類似吧
只是
對方對我越來越坦率了
但如果我顧著隱瞞某些事
一直到最後
都沒辦法坦誠相對
最後會變得怎麼樣？
你還記得嗎？
當阿拉丁說他想繼續假裝當個王子
精靈對他說了什麼話？
你透過謊言獲得越多，透過真話獲得的
就會越少
沒錯
即使你現在似乎獲得了什麼
但最後還是會付出代價的
代價…
-14
-15
妳怎麼一個人在這裡？
我想趕快醒酒，才能再喝多一點
因為我很久沒喝酒了
妳簡直是個酒鬼耶
話說回來，妳的腳沒事吧？
妳為了我外婆的圍巾吃了那麼多苦頭
我沒事了
你看，很漂亮吧？
也許是因為我失去了七年來每天用的筆
我這兩天連一條線都畫不出來
可能是我滿腦子都在想著它
一整天都魂不守舍的
這些年來我以為那支筆之所以特別
是因為送我的那個人
但我現在不確定了
可能只是因為這麼多年來
我的手習慣使用的物品突然消失了
所以覺得很奇怪吧
送那支筆給我的人過世了
所以我可能才這麼放不下吧
如果是不久之前，我一定會用盡各種手段
極力避免來這種場合
可是這次
我不僅是稍微，而是非常開心
就像春天去郊遊一樣
看來我們真的變熟了
因為我竟然跟你說了
讓我覺得一點都不好的事
你知道的吧，如果只有開心
就不是真正的變熟
謝謝你說要跟我變熟
還有老是敲著我的心門
讓我不再躲躲藏藏
還讓我可以說出這種不開心的事
不要一直感謝我，我又沒做什麼
謝謝你
我只是想在今天全都說出來
我真的很感謝你
那個可以借我一下嗎？
-這個嗎？
-對
奇數還是偶數？
這麼突然？
如果猜對有獎品嗎？
如果妳猜對
我就全部解釋給妳聽
我今天
也想把一切都說出來
-說什麼？
-我不想再隱瞞
一些關於我的事了
如果是因為我說的那些話
你不必勉強說出來…
奇數還是偶數？
奇數
是誰一直傳訊息啊？
是我
我正在把慶州的照片傳到群組
喂，嘏煐？妳有沒有看到我們的照片…
什麼？
我不知道
自己有沒有資格對妳解釋
關於我的事
老實說
我很害怕
妳問我在美國發生過什麼事
其實
我…
曾經在波士頓的學校…
我姊姊酒量超差
她連一滴酒都不能喝
不能讓她喝酒，會完蛋的
-停！
-她不能喝酒！
-等一下！
-組長！
喂？抱歉，嘏爛
那首曲子？
好，我一定會聽聽看
你幫我隨便回她一下，說我要去做實驗
抱歉，麻煩你了
隨便選一個20多歲的女生會用的東西就好
因為手的關係，我得去一趟醫院
抱歉
-謝啦，鮮于燦
-他是誰？你朋友嗎？
不是，他只是我的室友
抱歉，嘏爛，教授在找我
我之後再聯絡妳
秀珍，妳來啦？
我這就出門
我要出門幾個星期
放假期間我會在東部玩一玩再回來
如果教授找我
就說我手受傷，需要休息一陣子
跟某個人變得親近，對我而言是很困難…
不，是很可怕的一件事
（阿爛）
一切都是多虧了這支筆
它對我很重要，我一定要找到
阿燦，我剛才看到飛機雲了
看到那個讓我很想搭飛機去找你
無論男人或女人，我都不想變熟
天亮了？
妳說得好像自己是酒鬼一樣
結果馬上就關機了
我喝酒後通常不會關機的
但昨天的酒真的很好喝
可能也因為空氣很好吧
喂，秀珍？
酒量不好也是有可能的
你為什麼一臉同情地看著我？
沒有，我沒有一臉同情地看著妳
明明就有
你剛才像看到被遺棄的小狗般看著我
妳一直等待主人的樣子很可憐
所以我要對妳非常好
讓妳不會再想起那個人
我用這種表情看著妳嗎？
你也沒必要那樣說吧…
我們走吧
-記得帶外套
-這麼突然要去哪裡？
解酒散步？
如果散步就能解酒
那解酒湯店都要關門大吉了
但我是什麼時候醉倒的？
妳不記得了嗎？
這個
對喔，奇數還是偶數
我應該要猜奇數的，結果猜了偶數
-妳不是猜偶數…
-就當作我是猜偶數吧
我覺得沒必要知道每件事了
可是…
你甚至用了那張牌也不想告訴我
想必也不是什麼好事
我不希望你因為我而硬要談
沒必要為了瞭解每件事而扒開傷口
而且就算我不知道那些事
我們也變得夠熟了吧？
對了
來
解酒蜂蜜水
宿醉藥、宿醉飲料
烤雞蛋，還有…
那個人一定對你很好
哪個人？
讓你知道有方法的那個人
總是去找你的那個人
我只是在想
你應該是從那個人身上學到的
所以才會對別人這麼好吧
不知道妳知不知道這句專業用語
「我還差得遠」
以這種事來說，我根本比不上
我得到的太多了
多到用什麼都不足以報答
那個人是你女朋友嗎？
當然不是，我才不敢想
不是那樣的
她就是一個…
把我的世界變得寬廣的人
把你的世界變得寬廣？
對
她讓我看到、感受到
我沒看過、沒感受過的事物
她還將我原本只有黑白的世界
填上了五彩繽紛的色彩
來，擊掌！
我有個覺得感激就要擊掌的習慣
你覺得感激？這麼突然？
我找到答案了
我的選擇原本只有一堆問號
剛才多虧了妳，變成驚嘆號了
選擇？
我選擇了絕對不要
做出妨礙那個人幸福的事
多虧了妳，我也明白了
不執意扒開傷口也是一個
守護某個人幸福的方法
這就是我要說的
來擊掌吧
雖然我完全不明白你在說什麼
但如果幫得上忙…
兩塊大蔥
三塊大蔥
妳不是說要解酒嗎？
為什麼在用大蔥創作現代美術作品？
我宋嘏煐的社交能力很好
但始終無法和大蔥變熟…
什麼？等一下
他幫我挑出大蔥
他怎麼知道我不吃大蔥？
大蔥…那是什麼意思？
他用大蔥調情？
我要出門了
對了，聰明湯
我得帶延理事幫我準備的聰明湯才行
我得先吃延理事幫我準備的維他命才行
-什麼？
-雖然他看似冷冰冰的
但他照顧著我們全家人
延理事超細心的
-我要出門了
-路上小心
好
外婆
延理事總是這樣照顧每個人嗎？
有三個孫女有什麼用？
會照顧我的只有延理事一個人
什麼嘛
是我自作多情了
好燙
-辛苦了
-大家辛苦了
-謝謝
-辛苦了
大家辛苦了
我們首爾見
好，十天後見
那天是想吃披薩的日子
那天晚上要不要吃披薩？
是滿月嗎？
好啊，吃披薩
還有
這是報答你剛才給我解酒的東西
（剩下的幾天也要加油！）
我也有…
這個
這是作業
底片相機？
這是什麼作業？
那個…
設計師，快點
妳過來一下
快點！
如果妳沒看到那個會很可惜的
天啊，好美
那個叫彩雲，彩虹雲
彩雲？
因為色澤的關係，也被稱作貝殼雲
因為陽光的繞射現象，雲的粒子會…
算了
這是會發生好事的徵兆
聽說看到彩雲會有好事發生
什麼啊，又不是小孩子
真的是那樣嗎？
等等，晃到了
所以妳以後看天空時，找找看彩雲吧
不要每次都只找飛機雲
飛機雲只是痕跡而已，已經過去的痕跡
但彩雲會讓妳開心地期待未來
過去的事
也許不像記得的那樣美好
可能會變得模糊、被覆蓋或扭曲
或者也許因為隱藏著
不知道的事
所以被美化了
你怎麼突然說這種話？
我只是
怕妳專心盯著飛機雲的時候
錯過彩雲了
我有個因為回望過去的事
而錯過現在開心的事
會感到惋惜的習慣
來，大家都過來！
-旅程的最後…
-一定要…
-拍團體照！
我們走吧
來，我要拍了
快過來
來，一起說，一加一等於幾？
-二！
但這是什麼作業？
在我回首爾之前
妳每天拍一張照片，之後給我看
話說這真的很神奇吧？
他們怎麼知道我十天後要離開
剛好有賣十張照片的相機？
但我該拍什麼才好？
有趣的、好吃的、漂亮的東西等等
任何一個讓妳心情好的東西都可以
剩下的幾天也要加油！
-如果有咖啡就好了
-我請客，你們盡量吃
-真的好好喝！
-大家來喝咖啡吧
妳怎麼突然買咖啡，組長？
我聽說諸來美設計師
今天帶了慶州麵包來
我想說應該很適合配咖啡
我也可以吃一個吧？
慶州真的很好玩吧？
有很多能欣賞的東西，美食也很多
還有大海也很美…
怎麼了？
我們第一次看到
妳說了這麼多工作以外的事
這是我進公司以來第一次看到
那我們開始工作吧
她幹麼突然裝熟？
她最近不遮住辦公室，也不再裝模作樣
感覺比之前好一點了
你好
天啊，延理事和酸甜軟糖？
超不適合你的
你應該是要拿去給某個人的吧
什麼？
妳要吃一個嗎？
好啊
我來嚐一個
謝謝
（代表，金娜娜）
妳好
我是妳要我來一趟的
首爾商高三年級延大錫
延大錫先生
你光是名字就聽起來很端正
但你自我介紹的對象錯了
抱歉
你沒必要向我道歉
你流了很多汗耶
你要不要吃一個？
它的酸味會讓你精神一振
接著變甜讓你感到放鬆
你用來當作緩解緊張的東西吧
謝謝
還有
你這裡沾到面紙了
那請你加油
-加油
-好
本來想跟外婆多要點零用錢
結果只被打了頭
延大錫同學，代表請你進去
是
謝謝
我馬上回來
嘏淡！
妳要去上數學補習班嗎？
怎麼回事？
妳看起來一臉擔憂
怎麼了？通通告訴妳男友吧
有謙
你前幾天去了珠寶店…
喂，車有謙！
不要再卿卿我我了
快過來，你不練習了嗎？
你去吧，我們下次再談
我待會再聯絡妳
嘏淡，如果妳很擔心就告訴我
我全都會…
不對，除了讀書之外，我全都能幫妳解決
好
加油！
朴藝瑟到底是…
幹麼要提起韓素拉？
（車有謙）
（素拉）
是，老師
修正版草稿？
不，我今天會給妳
好
我需要靈感，拜託
我想起上次妳拍照時晃到了
所以傳這張給妳
組長，需要確認素材…
妳的頭髮怎麼變成這樣？
那是什麼？顏色好有藝術感
我也是在慶州才第一次看到，這叫做彩雲
那是雲嗎？
看起來好像彩虹
好像也被稱作彩虹雲
因為色澤的關係，也叫做…
貝殼雲…
-實習生，麻煩妳幫我拿繪畫工具
-什麼？
好
這是修正好的媛的服裝
抱歉，這麼晚才給妳
這不只是一張簡單的修正版草稿
對，因為色感很重要
所以我便著色畫成插畫
這好像是妳第一次嘗試的配色
我將貝殼的顏色
加到妳設定好的基本輪廓上
閃閃發亮的貝殼…
-妳是說貝殼嗎？
-對
我認為那可以作為
最能表現韓國特色的好素材
首先我用有光澤的筆大致畫出風格
像這樣每次飄動的時候
就會發出神祕的光芒
如果好好表現出貝殼原有的質地
動畫那邊也能做出很棒的效果
這個嘛
還不錯
貝殼通常是用來當作裝飾品
妳怎麼會想到用它的色澤？
這是我在慶州看到的彩雲
這張照片給了我很好的靈感
聽説因為它的色澤很漂亮
所以也被稱為貝殼雲
這和來美強調衣領和前片的主意
也會搭配得很好
妳沒有白去慶州了
可以了，出去吧
好
她沒有我也能獨當一面了
我的修正版草稿終於通過了
這個
靈感是不是來自彩雲？
答對了，因為我想起
你說過它也被稱作貝殼雲
這都是多虧了你，我今天請你吃十盤披薩
我看看
也有人說看到彩雲會有好事發生啊
他說的是真的
多虧有他才能順利解決
妳在慶州看到的彩雲？
為何我好像知道妳是跟誰一起看的？
什麼？
之前的嘏爛不符我的喜好
我的評價只有0.5顆星
去慶州出差回來的新宋嘏爛…
好，我給三顆星
我心情好，給妳3.5顆星
-什麼？
-妳別誤會
我的評分
滿分是十分
好了
我是不是叫你不要再來了？
這是山藥泥
我查過資料，聽說這個很有效
我都說我會自己吃健康食物了
你別多管，認真運動就好
我很懂事的，連運動也很認真
但妳之前提過的精密檢查呢？
下星期要做
話說你和嘏淡相處得還好嗎？
為什麼都不提結婚的事了？
我不想在學測之前妨礙她
所以想默默支持她就好
妳有戴我上次送妳的項鍊嗎？
如果長度不對，我可以請珠寶店…
（監護人）
你是個學生，哪來的錢做這種東西？
別看我這樣，我是未來的大聯盟球員
唉唷，看來我得事先跟你要簽名了
妳的腿撞到了嗎？
沒事，我只是跌倒而已
突然雙腿不聽使喚
在嘏淡考完學測之前，絕對不能讓她知道
好，我會好好照顧嘏淡的
-喂？
-妳下下星期五晚上七點要做什麼？
下下星期五？
-是沒什麼…
-好
那麼那天晚上跟我在三清洞吃飯吧
三清洞？
我來韓國之前預約了一間只有大桌的餐廳
也許是因為彩雲的效果
原本要等很久的
但我剛好接到電話通知那天有人取消
我把連結傳給妳
竟然會有這種地方
預約確認完畢
記得設定行程通知
不准忘記或遲到
都忘了要擦臉
早安，睡得好嗎？
我們團隊去拍了日出，大家都累昏了
開花了
但怎麼只有你不睡覺？你不累嗎？
要開開心心地玩才不會可惜啊
弦月那麼美
妳在首爾也能看得很清楚嗎？
看得非常清楚
所以我今天的晚餐是蛋包飯
東九小朋友？
-妳好
-你好
你是用什麼在東九制服上畫圖的？
是布用彩繪筆嗎？
沒錯
對了，老先生星期三要做定期健檢
妳能不能去看看他？
老先生
妳來啦
天才
你沒忘記今年的健檢吧？
有個每天打電話來瘋狂嘮叨我的人
所以我把這個日子
記得比自己的生日還清楚
話說妳似乎有了新的興趣？
妳最近拍了很多照片
有人出了作業給我
要我每天拍下讓我心情好的東西
所以妳拍了什麼？
不是什麼特別的東西
就是我身邊的人
月亮、好吃的食物
那朵花，諸如此類的
真好奇拍出來會是什麼樣子
幸福一直都在那裡
但人總是沒看到就錯過了
所以有人說幸福是屬於發現它的人
看來這句話說得沒錯
我剛才和天才去散步
天空實在太美了
卻沒有人抬頭看天空
大家都盯著手機走來走去
我想
給妳這台相機的人
應該是個在這種日子
懂得抬頭看看天空的人
所以才會出作業給朋友
這樣妳就不會錯過微小的事物
每天都發現美好的東西
希望妳能至少微笑一次
不是嗎？
老先生，我現在明白了
明白什麼？
我最近也覺得自己有點神奇
但我不知原因為何
也許是我很久沒看到了吧
很久沒看到什麼？
我自己
很久以前的我
我曾經懂得因為小事而感到幸福
我很久沒看到以前的自己了
多虧了某個人，我才能再次看到她
所以我覺得很神奇吧
月亮真美啊
希望滿月的那天快點到來
哪裡有照相館？
記住，我們中途
要在休息站停車，知道嗎？
-好
-待會見，兄弟！
-好，再見
-開車小心，再見
抱歉，小班
你搭別台車吧
我要直接回首爾
可是要四小時耶
-我先走了
-喂，你不要勉強自己
我來開車
我說我來開車
沒關係，我們首爾見
-喂！
-我可以的，小班
鮮于燦！不要著急，慢慢開
他真的不該開車的
我預計會在六點半抵達
麻煩妳找好吃的披薩店了
待會見
（一小時後抵達）
一小時
他提早到了嗎？
-喂，老師？
-馬上來我辦公室
（老師）
現在嗎？
（2026年春夏營運計畫）
我嗎？
當然是妳，不然還有誰？
為什麼妳要交給我經營？
我已經晚退休了
妳也堅持得比我想的還要久
現在是時候交給妳了
即使我無法按照計畫在60歲執行
但我很快就要退休了，我要去法國
妳差不多可以準備了
不行，老師，我辦不到
我在設計方面已經心有餘而力不足
這方面的能力也不夠好…
能力是培養出來的
這不是勸說，而是命令
我沒有裝弱，我真的…
妳沒有選擇的餘地
如果妳真的辦不到，那就辭職
我不靠情感培養人，我培養的是能力
我給妳一週時間
寫出報告書
怎麼這麼突然…
（未接電話，鮮于燦動畫師）
該用戶目前已關機，將轉接語音信箱…
他怎麼關機了？
看到訊息就打給…
我卻沒有適當地應對
他該不會是開車回來的吧？
老先生，你有動畫師的消息嗎？
看來妳還沒聽到消息
我接到電話
什麼電話？
他說有急事要立刻回美國
他沒時間了，會直接去機場
所以他拜託我用快遞幫他寄護照
我也不知道是怎麼回事
他說很快就會聯絡我，但我都沒接到電話
這…
-我…
-他應該已經離開了
他說要搭最快出發去美國的飛機離開
他一定已經離開了
（未接電話，鮮于燦動畫師）
（您的照片已沖洗完成，請來領取）
（南瓜照相館）
什麼啊，他說有十張的
他騙我
要過得開開心心的
就算以後…我不在了也要
《在你燦爛的季節》
他們真的全部都走了嗎？
哪有試用版這樣突然結束的？
-金娜奉小姐！
-妳為什麼要去醫院？
妳哪裡不舒服嗎？
我只是想走走
阿燦哥真的是個好人
他一開始跟我說過
他說我像個困在冬天裡的人
外婆，妳都不擔心姊嗎？
所以妳後悔了嗎？
妳後悔認識鮮于燦動畫師嗎？
我很後悔
《在你燦爛的季節》
字幕翻譯： Dora Chen